{ HECHO
** En estas tareas tenéis la parte "privada" desde el punto de vista de
un administrador de la aplicación de hacer el mantenimiento de usuarios,
es decir, mantener la tabla correspondiente para tener los diferentes
usuarios activos y sobre todo el modelo de "Usuario" que servirá tanto
para llevar ese mantenimiento como para poder acceder a la aplicación al
hacer "login" (mirar la parte de "IdentityUser" para ello)... Por otra
parte, para saber qué permisos tendrá el usuario que acceda a la
aplicación debe tener un "rol" y para hacer la gestión bien, se debe
tener la lista de roles predefinida, primero con constantes dentro de la
clase de Usuario que hagáis que definan cada código de rol y con ellas
tener un método que devuelva la lista de "rol" => "descripción", siendo
"rol" la constante con el código del rol y "descripción" el nombre del
rol si es diferente de su código.
}

{ HECHO
- El mantenimiento de la configuración es más de lo mismo, pero además
de eso, recomiendo que donde se necesite usar en la aplicación una
variable de configuración, se llame a un método estático del modelo de
configuración para que la devuelva, y así no tener que repetir código de
acceso a la base de datos en múltiples lugares. Por eso yo tendría en el
modelo de configuración métodos estáticos tipo "getXXXXX()" para obtener
cada variable de configuración de la base de datos... Y luego informar a
los compañeros de trabajo cómo deben utilizar esos métodos.
}

- Lo de los Logs serían mensajes que la aplicación genera (que no son
los de depuración de Yii2) para que un administrador o los mismos
usuarios tengan mensajes de aviso de lo que ha ocurrido o está
ocurriendo en el sistema. Y por eso haría falta definir la lista de
códigos de mensajes de Log, la idea es similar a los roles.

- Las copias de seguridad se refiere a tener una sección donde un
administrador pueda hacer copias de todos los datos que maneja el
sistema, tanto lo que hay en la base de datos como en ficheros que
puedan subirse y estar relacionados con la base de datos. Se debe tener
en cuenta que también se pueden recuperar esos datos en algún momento,
así que se necesita que la copia sea recuperable perfectamente. Y si se
permite hacer más de una copia de seguridad, descargarla para guardarla
en el PC local, o subirla para restaurarla después... ¡¡mucho mejor!!

{ YA ESTA HECHO
*** En la parte publica de la aplicación tenéis que hacer (más bien
adaptar) la acción de login, el modelo y formulario de Login y todo lo
que lleve alrededor. También debéis crear las acciones para el Registro
automático de usuarios, con lo que hará falta un formulario de registro
o similar, y tras el registro el envío de correo para que haga la
confirmación o una vista que simule que el usuario hace la confirmación
de que es correcto para que a partir de entonces pueda acceder a la
aplicación.
}
- Y la pieza con la lista de Actividades con "ficha resumida" es una
vista que sólo se debe preocupar de mostrar un diseño resumido de lo que
contiene el modelo de "Actividad" que reciba como dato. Con eso
informáis a los compañeros de cómo se llama la vista para que los que la
necesiten la usen... Se usará en vistas donde se saquen más de una
actividad como resultado a modo de resumen, con lo que deberán usar
vuestra vista.